而且我们活着……真的欢迎您
没办法不要对我那样，我们正在录音，我没有停止
随时随地致电googie欢迎使用googie
我认为，我每周的电话直接是7月28日
2020年。不错，请尝试杰西卡。抱歉，您按下了取消按钮
否，如果您要输入密码，那么安全性有时会启动，并且需要输入密钥
然后走上眼睛取消是的，不幸的是，这种情况经常发生
好吧，让我们看看我是否能够做一些高级的事情，例如分享我的
屏幕并告诉人们有关um的信息
清洁服务为什么不行，这就像快速更新一样
我们得到了一些刷新和更新，嗯api规范
人们正在积极地提供一些固定服务
像积极开始实施此api一样开始
嗯，所以规格在我张贴在笔记中的链接上。
有关引脚生命周期的更多信息
总体而言，我们展示api的方式可能比以前好得多
在您现在能够遍历遍历数据结构之前
例如，如果您查询多个结果，例如此处
您会看到结果数组类似，每个对象都是pin
状态对象，然后您在这里获得了一个pin对象，其pcid为
实际固定，因此应该更容易
通过探索来学习，而只是快速记录一下
嗯，我们开始收集来自
固定将要实现的服务
并且有两个打开的请求请求um来更改api
一种是在当下添加时间戳
固定要求进入固定服务
这很重要，原因有很多
便于用户查找最新的图钉和
更重要的是，它使分页现在更具确定性
结果按创建日期排序，越容易
遍历具有数千个引脚的巨大引脚集，而无需跳过任何内容
我们也删除了原处的手动偏移参数
基于时间的参数，因此如果有人对此更改感兴趣
请提供有关PR的反馈，我们可能会将其合并
除非在周三，除非有一些需要关注的问题
已解决，第二个未解决的问题正在简化
到目前为止，访问令牌规范我们同时支持http标头和
查询参数，此拉取请求简化了
那，我们将只有HTTP标头，所以这是两个待处理的更改。
他们并没有真正改变api的工作原理，但是
直接解决我们迄今为止尚未从实施者那里获得的反馈
嗯，是的，在api规范网站上，
go ipfs网站为此实现客户端
开始我们处于计划阶段，我们可能会
下次我提到这个时有一些更新
我认为就是这样
有关清洁服务的任何问题
我不认为很好，我保持屏幕共享，因为
嗯，有一个赏金，这很酷，我想
提到这些改进即将到来
嗯，所以我们对uh目录做出了贡献
页面目录列表页面的改进和长话短说
呃改进是
不好意思我会把它们粘贴在里面，所以有重点
是的，是的，所以面包屑现在
可点击的，您可以跳到路径的任意级别
而且这里有一个带有c id的列呃，我相信那也是我想要的
文件大小在标头中，是的，是的，是，是，目录文件大小在
标头如此，后面进行了很多改进
杰西卡（Jessica）的场景让痛苦减轻了很多
维护该模块，该模块负责
呈现uh目录清单ii进行了查看，我们也许能够
进一步改善它，但我不想
完全像是赏金一样
是的，可能是赏金合并之后
我们可能会离开git子模块，就像现在
go ipfs repo中的子模块，它不再需要，就像
由于类似的遗留原因而有必要，但现在我们
可以使它成为常规的go模块
应该让每个人都更容易
这可能要压缩到
希望在ipfs 0.7中继续吧你们两个先来和iphone的伙伴们
桌面在某些时候还包括呃，例如收藏夹图标
还有没有纳入ipfs的内容，因此您
如果我们能得到的话，实际上得到了上一代的改变
是的，是的，问题是
子模块有问题，除非有人u碰子
模块并提交，并在重新生成后提交，就像
目录的二进制数据列出了
变化不会被填充，所以非常痛苦且容易
我已经取得了公关资格，但又像做
我们真的想为此发布go ipfs的全新版本
也是如此
充满乐趣的美好时光有望在某个时候降临
嗯，你想直接谈谈吗
嗯ipf的一双改进，是的，所以alex找到了一个补丁来修复
js ipfs中发生的一个缓冲问题
嗯，现在在那里您可以更新内容
在网络ui上可以利用它，但是
它最终是一连串需要发生的事情
嗯，所以现在我有一个请求请求，以删除redux捆绑包ips redux
带有自己的ipvs的捆绑包
也老了，说实话并没有真正做很多事情
此拉取请求将其删除，并开始使用ipfs提供程序
但是我在测试中遇到了一些问题，但我没有
完全确定那里发生了什么，但我会一次，希望我能弄清楚
我们可以降落一旦它在呃然后我实际上
升级ipfs到新的，但是有一点
我认为这是在较老的方面要做的工作
版本具有不同的ipfs api，因此我们使用ips的每个地方都需要
更新它会被更新为使用新的api
也做得好
然后我可以更新我最初写给的拉取请求
进行Web ui修补程序以进行上传，因为也正在发生缓冲
在网络用户界面中，因此我们也必须将其删除
现在，一旦完成，我们将转到新的ipfs um
我会为http客户端写一个补丁
因为现在它使用的提取API不会
完全提供任何进度升级更新
所以我将其切换到确实有进度的xml http请求
事件，所以一旦完成，我们就可以
更新Web ui以集成源事件，以便我们可以在
文件上传的原因是这些是单独的任务，因此
我们希望可以并行化其中的一些
您提到测试的问题是与该库ky有关的问题
还是其他，所以我不确定哦
我什至不知道它是从哪里来的，就像上下文是那样
我们在http客户端的某个位置使用了ky
ngsipfs，但事实证明那就像两个流血的边缘
而且，我认为我们不再使用它，但是Web ui
可能正在使用较旧版本的库，但仍会受到以下影响
这个问题，嗯，是的，我想避免
在不更改api的情况下更新ipfs也许我
可以将这两个补丁组合成一个，是的，我想就像他们不花钱一样
时间在任何与ky相关的事情上，因为它就像
删除并修复了最新版本的呃http客户端
或核心api，所以是吧，也许其中之一
您可以查看呃的拉取请求
链接在注释中，如果没有它，您就可以降落ii
我也可以在上面再做一个补丁吗
升级ipfs，因此至少希望可以通过它进行测试
我们没有在Web ui中运行ci测试，因为
从来没有，或者我们应该像每个人一样进行端到端测试
屏幕上，我注意到我的拉取请求没有
运行任何东西，所以也许我们应该启用它
某个地方可以吧，也许还有其他原因
但我不确定发生了什么事，还可以看看
嗯
是的，这完全取决于我，是的，这是我努力升级到
最新的js api，例如程序化js api，
您实际上将在网络用户界面中执行的操作
我在使用旧的同伴时遇到了类似的问题
呃议程上还有另一个问题是sekaio弃用
呃，我相信就像go ipfs 0.7一样
默认情况下已删除或禁用um，问题是我们使用
嗯，就像勇敢一样，您可以选择嵌入js ipfs，并且该js ipfs具有
访问TCP套接字，由于这个事实，它
实际上可以连接到在dht上宣布自己的出现，所以我们
启用委派的对等和内容路由模块
从p2p嗯好吧，长话短说抱歉，如此勇敢
笔记可以是委派的笔记，是您所说的不
不，这就像勇敢的家伙正在使用，是的，勇敢的家伙正在使用我们的呃
公开委托的注释，它们也是预加载节点
嗯，就像委派的dht一样有效，问题在于
在连接到委托节点的浏览器节点上
它执行该调用的那一刻，现在这些连接是
处理过secaio，我相信还可以，所以可能
当um以及何时出现问题
它尝试连接到似乎是ipfs的远程对等设备
所以当go ipfs 0.7发布时，这意味着较旧的js ipfs节点
就像勇敢的那个人将无法连接到ipfs呃
所以这只是我提到的原因，因为该计划是为了
像八月底一样，去ipfs 0.7 uh
恩，希望我们能完成这次迁移
嗯在那之前发生嗯为了避免抱歉我的意思是说哪个迁移
只是勇敢地对um嵌入式js ipfs进行一般迁移，这是
同伴，就像开放式公关，我只提到它
万一某人正在运行像从中去ipfs
掌握或使用候选发布者，他们
遇到问题，而与之建立联系的工作
这就是为什么因为坂井不再是一回事
嗯，像整个jsr系统js p2p一样的js ip转换为噪声，我相信
并且有一个关于像呃的讨论
在旧版本中启用鼻噪声，但阈值
我们切换到这个新版本的那一刻，所有版本都可以实现
api，所以您需要在需要询问的地方使用这个新的api
到目前为止，迭代器和东西可以利用噪声
没有计划将其升级到较旧的版本
所以这有点像是一种刺激
我会说升级，但这就像是一个巨大的变化
如果有人使用js ipfs并依赖与go节点的某些连接
所以嗯，只是要确保我完全理解这句话
但是在网络用户界面上，我们不需要做任何事情
我相信没有遇到这个问题
是的，我相信这只与同伴有关，特别是与
在勇敢的同伴中，我看上去像其他人一样
放置在我们的gui应用程序中，并且卡住了，我们不喜欢它
我们没有受到影响，这是唯一与此问题重叠的地方
知道了，谢谢，下一个很酷
听起来好像有人要演示导航栏
返工，这听起来如何，我没有，我没有
它在我本地，你想给我一点时间，我带
它看着它，但是我现在没有它在运行
我可以带您浏览PS4上的屏幕截图，这很好
我会那样做的哦，是的，看起来总是一样的
屏幕没错，所以14次点击
好吧，你能看到吗，是的，很酷，嗯，基本上这是什么
这样做是从头开始的吗
需要给我们一个地方来启动欢迎屏幕，然后
谈话后，我相信与拉斐尔不久前，我们谈过
关于展开折叠功能以及
导航就像真的毫无意义
所以这个公关所做的实际上是简化了导航栏
在两个宽度上也给我们提供了一些可以单击的东西
上启动欢迎屏幕内容
我们想要在1463年解决的问题，这将有助于新的入门
用户，这就是台式机的外观
基本上将文字带到下方
恩给了一点点垂直空间，但不是全部
嗯，整体上收紧了整个事情
此多维数据集不再可单击以展开
折叠导航栏的um，但这确实将您带到了欢迎屏幕，
现在，除了首次启动，您再也看不到
嗯，这就是它在移动设备上的外观关于移动设备的好处
这实际上使我们更少的并排滚动和更窄的宽度
在那个拉斐尔菜单中，我认为你对莱尔没事
我认为您看得很快，但最后的审核不胜感激
在你让我成为现实之前为你
嗯，我在装置上测试了它，这很有用，因为我
具有非标准的手机设置，是的，看起来还不错
所以那很好，嗯，唯一的细微差别就是那个
我不确定我是否在评论中发表了评论或打算发表评论，但是
您提到的欢迎屏幕是的，我意识到您可以
我想您可以通过单击进入该屏幕
右上角有这样的连接，是的
是的，是的，是的，但我认为很好，甚至更好
因为当您点击
您想要排序的多维数据集可能会切换到不同的多维数据集项目
这也与我们在做什么
伙伴，嗯，我只想，我想从欢迎中入手
屏幕，因为我不太确定那里需要什么
在这一点上，然后我们还要进行一些更改
内容出现在其他位置，例如
当您没有任何文件时，在文件页面上显示
所以那可能要花比我想的更长的时间
所以是这样的
迄今为止，该屏幕的主要用途是
呃，当你处于离线状态时会发生什么
或当您的节点突然脱机时，该屏幕上的欢迎页面
是的，连接问题页面是的，保持这一点很重要
这有点奇怪，因为您最终会遇到这种情况
您想知道的地方您当然会要求吗
启用，然后在右侧，就像什么是ipfs等等
有点混合消息，所以我想
拉开所有这些在哪里，我相信有那些
是某种程度的组成，以同意一个学位，我想看看所有
这些位会出现在应用程序的其他位置，是的，
哦，关于组件，只是piggy带回到
嗯，直接提到需要将Web ui的一部分重构为新的
api uh ipv ipld Explorer是一个单独的
组件，它是一个单独的npm依赖项呃，我相信它使用的是旧版api
我不确定狗的api是否真的改变了
是的，就像是另一层工作，
呃我们可以分开讨论
哦，那意味着我也必须在那做东西
我觉得探险家是一个嵌套娃娃，是的，这就是为什么没人要触摸的原因
这是因为这就像永无休止的故事
好吧，我不想碰沙漠，我只想拍一集
不像我们最近成功发布了新的ipld Explorer，所以我
能够喜欢帮助
是否有理由需要将其分开
像存储库之类的东西，每次我们都要这样做时
穿过软件包，它变成了呃
比实际需要更大的宇宙这个想法是人们
可能将其嵌入到其他贡献者或第三方项目中
我不知道实际用途是什么，所以就像
最初的想法，但后来我们意识到了问题所在
您刚才提到过吗，呃，我们在ipld Explorer中停了下来，所以我觉得这个Explorer
本身就很有用，就像探索IPL
网站，并且使用相同的组件，因此相同的组件是
在该网站和Web ui内部使用
但这是我们实际上提取到单独的唯一成分
打包，主要是因为我们意识到哦，这实际上引入了很多
开销，所以我们也许像js ips一样
在一个仓库中包含多个软件包可能至少会有所帮助，至少您可以编写一个
拉取请求，它会更改所有请求，而您不必喜欢协调
多件作品，我认为这是造成协调问题的原因，因为
首先，需要先将其插入，然后再将其拉入此处，然后再像
您最终将东西堆叠起来，但是如果它放在一个地方，那么您可以将它们发送
即使它们被发布，也有单独的软件包
是的，老实说，考虑一下这可能是有意义的
长期，因为我们喜欢是一回事，我们也得到了这个CID呃
那个ipfs io网站是独立的，我们得到了
像是dag或文件，但广告不多
但是这些东西可能是网络用户界面的一部分
像一个大型仓库一样，它们也可以是单独的网站，但有一些东西
就像是js ipfs一样，比起更好的体验要容易得多，
现在，呃，我们有这个问题
现在，尤其是那些需要
对较低级别的原始对象（如cid或多哈希）进行操作
或当我们添加新的东西时的多抄本
它需要花费大量时间才能使网站或该组件达到最终产品
嗯，薪水很长，您需要确保它起泡到
所有这些，所以如果我们有一个中心地方
它将消除摩擦哦，是的，因为您可能会结结两个
我猜是不同的版本，是的，我们，这是非常
在呃ipld Explorer的情况下有问题，因为您可能有
在网站上，它正在捣毁自己的Embedded.js ipfs
这可能是与api不同的版本
在Web ui中，您拥有http客户端，是要考虑的事情
很酷，所以我们将回顾一下导航栏的承诺，我能问一下您的电话号码吗
是它应该在移动中滚动吗
是上一个还是是，这是一个向左向右滚动，没有
一种更优雅的方式做到这一点，而不会完全淘汰
是我的较长期议程，但嗯，至少有
并排滚动比以前少得多
ii在Android的firefox上玩它，它看起来比以前更好
是的，另一个问题是您实际上如何使用
嗯，webbian移动版是个好问题
你不，你不能连接任何东西，你，你可以
连接到你的抱歉
继续拉斐尔不，我的意思是我认为电气已经完成了一次
所以他只是在浏览器上打开了Web ui并连接到他的
此计算机上此节点上的内部ip
因此，由于您位于同一路由器中，因此您可以询问
访问，如果您允许原点进入，但不会像那样阻止
您从https到http，因此应该是混合内容
堵住我不知道的汽油，如果你装的话
来自那个遥远的呃起源
哦，从那个网关好吧，好吧，但是，老实说，那里有
对于android有ipfs的uh分布，我认为它是
叫做套件ipfs另一个是ipfs droid
并且您正在手机上有效运行go ipfs，然后您就在
本地主机，因此您只需打开该本地主机页面即可
那就是我一直在用的东西
Firefox正在运行的本地节点
普通分机和同伴正在连接到
嗯，我手机上的纸条就可以了
嗯Raphael是的，关于汉堡菜单或其他类似的要点
嗯，这有点像趋势
行，因为我们有很多概念草图
总体而言，台式机和Web ui大约已有一年的历史了，
来自eric ronnie um，
需要像很多东西一样，从那以后改变了，我们的理解
我们试图解决的问题已经改变
从那时起，那里有很多非常好的真理内核
至少在我的长期议程上可以尝试
要将其中的一些统一为一个更完整的设计，则拆解更多
使事情进入良好的，真正可用的状态
在固定服务之前，但在理想的世界中，我会喜欢的
将第4季花费在这个ui中进行完整的拆解
会看到未来的前景
酷um固定设置页面几乎完成
我被告知是的，所以我已经将所有内容合并成史诗
斜线固定集成，我们已经拥有所有模型
添加新的集成和自定义集成，并显示
集成现在我们需要做的是在屏幕上
用于编辑该集成，以及
用于删除集成的弹出窗口，我不确定我们是否有
编辑集成屏幕我们杰西卡吗
我认为我们可以，但是编辑集成屏幕只会带回该模式
因为那是同一件事，因为只有那三个
您正在更改的三个参数哦，是的，这是真的II忘记了我
想问些什么，所以我们说我们不存储
秘密api密钥对，为什么我们不启动任何API密钥
是的，所以哦，这很有趣
所以有办法从goipfs取回api还是我们应该问一下
用户只要想编辑就可以再次添加它，或者
他部分地做了像名字或
是的，这就是当前的安全模型的含义
转到go ipfs配置中的秘密
并通过http api访问该文件，您可以
发送您可以设置的值，您可以覆盖现有的值，但是
一旦设置，就不可能重新读取
http api，这意味着您可以喜欢显示那些
像星号和
如果您提交的更改与姓名一样
嗯或不会更改api密钥的端点，但是在您更改api的那一刻
将覆盖它的密钥um用户无论如何都不会看到api密钥
因为它应该像呃
所以我们可以做些我不知道价值可能是
哦，天哪，这个私钥没有存储在这里，所以
像这样的东西就在星号上
如果用户对其进行了编辑，我们也会更新私钥，您也知道我
意味着那将是最无缝的方式
是为用户做的，只要用户不触摸私有api
关键如果他想要无论如何都不会影响他
更新私人apa密钥，他也应该能够做到
是的，我是说那是相同的，也是我们相同的心理模式
每次体验，我们都会进入配置页面以获取服务
实际上不记得我们的密码，因此我们甚至都不会运行
我们将鼠标移到密码盒上并带有小点的地方，所以我想我认为
是完全可以接受的，就像用户开始编辑
密码就像是空块一样，是的，是的
是的，所以这就像一个低水平的关注
嗯，我仍然不了解
精确的映射看起来像是um，但是嗯，希望下次我们
会看到一些好的东西，谢谢，然后删除集成
没有做任何分析的事情，但是一切都搞砸了，但是
这就是它，仅此而已
希望我们能像本周或下周一样得到一些信息
我们何时拥有实际的api
嗯，我们会做决定的。像创建一个模型一样值得吗？
服务或降落之前
因为我们不想被这个事实所阻碍，我们需要一些东西来
与go ipfs和jsfpfs进行交互并进行测试
所以这可能是我们下周要解决的问题
嗯，我有一个我忘了问的问题了
我应该担心Web ui的测试水平如何
就我何时更新新的ipfs api而言，我应该去尝试
打破它或被测试可能会抓住那个
我很确定测试是每个测试都像金丝雀测试
屏幕等等状态屏幕
我们希望对等ID在那里，这意味着您能够
通过api获取与文件相同的id信息，我们尝试添加文件并
然后确认它已被添加到列表（类似于对等屏幕），并
设置，因此每个屏幕都有一个金丝雀测试
该测试在实际的浏览器中运行，我们使用puppeteering和Chrome
所以只要端到端测试通过，我就不会担心
如果某些测试失败，那可能是因为类似的结构发生了变化，并且测试
期待别的东西，但是如果他们通过了那应该没事
是的，如果您对端到端ping我有任何问题，因为
我最近修复了它们，所以我现在有了新鲜的嗯，
这个键w或无论那是什么
只出现在我们之前提到的端到端测试中
ky斜线哦，是的，很可能，我们可能会使用
内部也用于编排笔记的http客户端
嗯，有一个名为ipfsd control uh的工具，它是由hugo和
所有版本都依赖的较旧版本
使用ky uh的http客户端，所以这就是为什么你看到的
也许那就是如果我们升级到最新的ipfs control d
嗯，这个问题会消失的吗？
就像我问我不想的原因
在一处进行两项更改，所以我想以某种方式将其拆分
说实话，因为这是一个已知问题
是的，老实说，我不记得了，但是如果你问
雨果，他可能会记得，因为他就像在上游修理
好的
或者您是否可以启用ci test，并且至少在某些计算机上通过了
我也认为还可以，但现在还不行
在我的机器上工作，我不知道在ci上会发生什么，所以
有点
令人担忧的
是的，我想我绝对可以看看
在是公关与呃删除redux捆绑权
是的，我不知道为什么它不运行测试，但是如果您可以运行它，我会
看一下，如果没有，我会认为雨果或某人是的
酷um总是yeah um Highlights嗯，我想我们在
议程结束，所以我们这个星期效率很高
重点是ipfs伴侣战舰，我将
屏幕我的屏幕现在共享我的屏幕
如此长的版本号，意味着新的Beta版本
这个更好的新版本改进了协议处理的错误页面
在firefox中，它也是第一个打开版本的版本
关于更新的注释，因此用户现在可以看到更改了
感谢jessica改进了那些协议处理程序屏幕
这里的主要问题是当用户输入cidv 0时
敏感所有以这些开头的标识符
在位置栏中输入时的qm
并按Enter键进入浏览器供应商，以降低速度
这是一个问题，因为标识符以qm开头
区分大小写，它是基于58的，因此现在用户可以理解此文字了
错误页面，使他们可以使用cid检查器转换cid或
命令行并修复它，现在当我们
显示升级到新版本的发行说明
告诉用户最新动态
就是在ipv的同伴上哦，不，我们被chrome网站商店拒绝了
我忘了那个呃，而当您加载时，我会注意到
发行说明是首选，因此如果您不想被发行所困扰
每次您可以在印刷机中将其关闭时记笔记
哦，是的，我想我完全在这里了
是的，所以在这里，您会收到有关更新的切换显示发行说明
如果您不希望他们禁用它们，就是这样
嗯，话虽如此，你可以发布，但
如果Google不接受，没人会看到该版本，因此
就像一个星期前，我们被模糊的自动回复拒绝了
我怀疑是因为这个空白所以以前
老实说，我们从未更改过它，我们有多个版本
因此，结果就像是内部的
Google部分um上的错误，这有点令人担忧，因为我们已经
有一个浏览器扩展，由于某种原因，它突然被删除了
好处是，我们有一个更好的渠道，这是一个单独的扩展
这是一个单独的目的地ID，所以我该怎么做才能更好地发布
是否有任何重大变化
我们可以在Beta频道上测试审核过程，即使它获得了
拆除了我们稳定的通道，所以仍然存在
如果您希望生活在不断发展的边缘，这就是我们的处理方式
安装我们的测试版频道很有趣，我相信我们有
天哪，这是哪里，我相信拉斐尔有这个动画
演示是的，您要我筛选吗
确保这就像一个新的进度条
我在Macbook上安装了此软件，现在我切换到了台式机
所以我需要再次打开它，对此我感到抱歉
尝试打开它就可以了下载开始
好吧，嗯，这里的背景是我们有多个地方，我们会
喜欢有点像进度指示器
我个人找到了一种类似伴侣的方式
这会暂时显示类似于启动屏幕的页面
当人们尝试加载不是不是不是的内容时
在他们当地的音符上，需要像在dht上抬头一样
这可能需要几秒钟，有时甚至是几分钟
嗯，所以我们可以介绍一下加载页面
嗯，所以这个动画对于类似这样的东西非常有用
是的，所以这里是人们不喜欢带有文字的那个
我更喜欢我发短信但没问题的那个
所以基本上这是它也可以有一个小版本和一个大版本
因此它适合任何屏幕，我们可以将其作为
一个小的加载屏幕，它应该可以工作
这样，或者我们可以将其整页显示
糟糕，它也应该作为整页加载工作，所以
我期待分享的动画
互联网抱歉，您得到了另一个吗
是的，在twitters上，那不是我
[笑声]那是一个模因
实际上是你，是的，我打电话给我，只是添加了我的
图片，你永远不知道会在
最终版本
你可以随意面对我们其中一个
因为我是实现它的人，所以您永远不会
像ipfs贡献者的大头像一样
显示随机的人，我认为这次会议结束了
所以我得到了你所有的同龄人身份证，当我找到他们的时候
在网络用户界面上，我将在加载动画中启动您自己的头像，因此只有您可以
看到它或其他人的脸像聊天
轮盘赌好吧，我认为这是我们的结尾
突出显示，我看不到任何其他议程项目，所以我
现在将停止录制，谢谢您的收看
正在看这个或在听这个呃，两周后你会听到你的声音
再见